Long message appelant de très nombreuses modifications substantielles. 

Chaque case de mon site internet qui affiche un chatbot dans la case secteur spécifique devrait être relié à un chatbot adapté, avec ses datasets spécifiques définis dans la session précédente normalement (20 par secteur). 
Mais cela implique plein de modifications potentielles.
Il faut absolument rechercher sur Internet quelles sont les bast practices utilisées par Anthropic OpenAI et autres, ainsi que les papiers de recherche scientifiques et académiques faisant foi en 2026. 
Suggestion, mais je ne sais pas si c'est pertinent. Dupliquer les 4 pipelines actuels pour chacun des secteurs et créer des bases de données spécifiques afin que ça ne soit pas confondu avec les bases de données de test. 
Je ne sais pas si ça tiendra dans docker avec l'espace disponible dans ma VM qu'il faudra rechercher. 
Pour l'instant, on continue toutes les modifications sur les workflows actuels dans le docker actuel afin d'aboutir jusqu'à la phase 5 puis après on dupliquera. Mais il faut deja préparer toute cette phase et en garder une trace. Comme la phase avec le processus d'ingestion et d'enrichissement.
Il faudrait réfléchir à tout pouvoir lancer en parallèle et en estimer la faisabilité, surtout avec nos contraintes de VM et de prix.

Créer un dashboard relié à la partie technical de mon site internet ou du site internet dupliqué que l'on aura créé pour avoir une vision transparente de mes résultats.
Afficher un summary executary parfaitement adapté à la beauté de mon site internet. Il faut que ça soit extrêmement efficace et puissant comme message. Court, intense. Parfaitement adapté à la psychologie humaine pour avoir le plus de résultats.
Doit contenir :
-Court message sur affichage clair de transparence des résultats. Ça doit prouver la confiance envers le modèle et produit.
-Compréhension claire des phases et de leurs metrics de test ainsi que résultats actuels.
-Expliquer les datasets actuels de tests jusqu'à la phase 5. Pourquoi avoir choisi ceux-là , combien Est ce que ça représente au total de questions et réponses sur combien de docs 
-Comprehension extrêmement compréhensible pour le grand public sans renier d'intelligence

En dessous, après l'executive summary :
Il faut qu'il y ait une claire compréhension et exploration potentielle des questions et réponses par phase mais aussi par sous-etape (1/1 5/5 10/10 etc, comme mentionné dans le process de test).
Il faut que ça soit clair par phase d'itération, car généralement, on passe plusieurs fois sur les 1/1 5/5/ 10/10 et peu de temps sur les 500/500 et 1000/1000. Ça brouille un peu la compréhension globale. Il faudrait qu'il y ait un gaming style évolutif affiché, vu qu'on passe beaucoup de temps sur les mêmes sous-étapes au sein d'une phase. On devrait pouvoir aussi faire global view des 2 et vue précise sur les deux premières phases en mode affichage turn/on sur 2, en mode apple style pour choisir sur le site MacBook Pro, ou pour passer du mode sombre à un affichage clair. Il faut bien entendu que tout soit magnifique et ergonomique en plus de clair.

Encore en dessous, il faudrait une possibilité de sélection par étape et sous-etape, et ensuite, d'avoir un affichage de 4 cases comme celles sur le site, où en cliquant dessus, même fenêtre terminal style qu'actuellement, mais affichage des questions, avec succès ou non des réponses et afficher réponses obtenues et expected, score jugé pour le test F1, temps de réponse, mais aussi LLM utilisé. Ça devrait permettre de tester les performances des modèles en cas de changement.


MAIS AUJOURD'HUI ACTUELLEMENT GROS PROBLÈME.
Je ne crois pas que ce dashboard souhaité soit actuellement possible,
Car je ne suis pas sûr que l'environnement de test que l'on a permette un affichage en live constamment des runs tests que l'on fait sur la VM. 
JE SOUHAITE QUE CA SOIT POSSIBLE DESORMAIS.
Peut être relier tous les logs et autres à un excel, mais je crois que notre environnement de test est plutôt excellent ?
