JE VAIS T’ENVOYER UN TRÈS LONG MESSAGE VISANT A AMÉLIORER DRSTIQUEMENT MAS STRUCTURE GITHUB ET MON FONCTIONNEMENT DE TRAVAIL.

Concrètement, si je devais résumer tout ce que j'aimerais que mon repo GitHub soit, je l'ai décrit ci-dessous en 3-4 points.
POINT GÉNÉRAL :
À la toute fin, l'objectif est de disposer actuellement d'un produit qui est un chatbot. Le site internet actuel permet d'avoir accès à ce chatbot.
Ce chatbot a pour architecture  derrière un produit multi-rag state of the art 2026, avec orchestrator de query vers le bon RAG pertinent. 
POINT AMÉLIORATION DES WORKFLOWS ENCORE NON TRAITÉS :
L'ingestion et l'enrichissement des données sont elles effectuées à part, mais auront pour objectif d'être capables de gérer les 1000 types au total de documents les plus courants repartis selon les 4-5 secteurs cibles (BTP/Construction, Industrie, Finance, Juridique) qu'il faudra donc rechercher sur Internet. Cela permettra aussi d'être le document qui sera la base de l'amélioration des deux workflows ingestion et enrichment actuellement présents sur n8n. Dans ce document, il faudra inclure les 10 datasets les plus techniques possibles appropriés à chacun de ces secteurs, particulièrement adaptés aux ETI VOIRE GRANDS GROUPES FRANÇAIS. Mais aussi  10 datasets supplémentaires par secteur de manière globale considérés selon les papiers de recherche, à faire aussi pour précédents datasets requis, comme améliorant drastiquement les performances d'un chatbot comme le mien.
Il faut donc préparer tous les documents et améliorer le repo, afin qu'une fois les 4 pipelines ayant atteint les phases 4 ou 5 finales on puisse passer à cette phase d'amélioration de ces workflows, avec des tests qu'on adaptera spécifiquement ensuite pour eux.
POINT AMÉLIORATION DU SITE INTERNET 
Mon site est bien, mais il pourrait encore être drastiquement amélioré vis-à-vis de ce que j'ai décrit précédemment. Il doit être une vitrine claire pour les entreprises visées de ce qu'elles peuvent gagner avec mon modèle. À la fois dans les cas d'usages dans les cases quand elles tapent dessus pour avoir accès au chatbot (je crois que Kimi code est installé sur la VM donc Potentiellement l'utiliser pour produire une semi vidéo business extrêmement attrayante et adaptée à notre site pour décrire 5 cas d'usages affrontés par les entreprises du secteur dans lequel elles auront cliqué) par l'aspect visuel avec Kimi Code ,mais aussi l'aspect business. Il faut vraiment que les 4-5 cas d'usage décrits soient les plus pertinents d'un point de vue business pour les entreprises cibles de chaque secteur, celles les plus complexes et avec les ROI business clairement gagnées pour elles si elles venaient à implémenter mon chatbot dans leurs bases de données et s'ils l'utilisaient quotidiennement pour les cas d'usages associés. Il faut vraiment que ça soit puissant et efficace.
Le site se concentre trop sur l'aspect technique du produit. Peut-être faut-il dupliquer le site internet pour avoir exactement le même visuel mais un concentré sur l'aspect business et l'autre sur l'aspect technical. Il pourrait même devenir une sorte de dashboard technical transparent des tests constants que je fais actuellement sur mon produit.
Fais toutes les recherches internet nécessaires.
POINT MEILLEURE EXPLICATION DES DIRECTIVES :
Je trouve qu'il faudrait améliorer par touche ce qui est actuellement décrit. Vérifie quel document le fait dans le repo, peut-être objective.md. ou autre fichier dans le dossier directives ou alors créer un nouveau doc si nécessaire ,afin de pouvoir mieux expliquer pourquoi est-ce qu'on a choisi tous les datasets actuels (ils étaient apparemment les meilleurs selon les papiers de recherche 2026 pour tester des performances de mon produit ,donc à vérifier, et voir combien de questions réelles étaient associées à ces datasets si on venait à les utiliser entièrement, car je crois que les questions au total faisaient plus de 100k questions et nous on testera du genre de 11k ce qui n'est pas une mauvaise chose car c'est un échantillon suffisant).
POINT TEST :
Améliorations drastiques de l'architecture de test. Aujourd'hui, les tests prennent tous un temps extrêmement long. Ce qui est assez inquiétant concernant les requêtes réelles que ce produit serait calable de gérer. Quelles améliorations structurelles à faire via docker ou autre pour permettre une drastique parallélisation des tests qui aujourd'hui ne fonctionne qu'en séquentiel ? Est-ce même seulement possible ? Fais des recherches ardues sur internet puis produis un document que tu mettras dans le bon endroit nécessaire à une bonne compréhension pour le repo en vue d'améliorations potentielles à déployer. Surtout si tout est gratuit. Vérifie la disponibilité de la VM et les potentiels points limitants.

Il faut absolument rechercher sur Internet quelles sont les bast practices utilisées par Anthropic OpenAI et autres, ainsi que les papiers de recherche scientifiques et académiques faisant foi en 2026. POUR TOUTES LES RECHERCHES INTERNET DE MON TRÈS LONG MESSAGE.
